---
title: 鸡汤合集001
date: 2020/01/02
---
[合集地址](https://gist.github.com/599316527/31949b9475076153a53de74dc498368b)

我本想享受生活，结果发现活下来都很困难。
你的计划，就像零食，吃到肚子里之后就是个屁。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
说错话不要紧，你还会继续说错的。

<!-- more -->

你倒下了，能顶替你的人千千万
你获得了很多金钱，但同时也失去了很多东西，比如烦恼。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
你就两点不行，这也不行，那也不行。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
用美颜手机自拍多了，越来越不知道，自己有多丑了。
自由从来不是什么理所当然的东西，而是一项需要极高成本的特权。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
聽說七月鬼門快開了，你總算不是孤家寡人了。
小三是个好东西，她带走了不爱你的狗东西。 ???
无论你二或不二，二就在那里，不三不四。
做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下他们的名字。
跟我比懒，你输定了，因为我都懒得跟你比。
脑子是个很棒的东西，希望你有。
当你瘦下来之后，你会发现原来你的丑，跟减肥并没有关系。
生活不止眼前的苟且，还有一辈子的苟且。
别说你一无所长，熬夜玩手机你可是一把好手。
书山有路勤为径，怪你没有富贵命。
以前除了读书什么都不懂，现在除了读书什么都懂。
你现在所拥有的，都不曾是你的，因为未来你都会失去。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
可以做牛，可以做马，但是千万别做乙方。
有时候别人对你很冷淡，可能并不是你的问题。他也许只是不喜欢丑的而已。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
就算大雨颠覆全城，公司照样算你迟到。
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？
你踢球受过最重的伤，是女友到球场给对手喂水！
减肥，你想要坚持，但坚持不想要你。
你要站在别人角度上去思考，总有一天你会发现，你丢失了自己。
当生活压得你喘不过气，一定要挺直腰杆，这样被压死时才不难看。
你就算失败了99次，也要再努力一次，凑个整数。
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。
难受的时候摸摸自己的胸，告诉自己是汉子，要坚强。
你要么非常努力，要么非常聪明，才能勉强过上平庸的生活。
回首过去，我居然没有，走过一次直路。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
别一天到晚想着减肥，你的嘴同意你这样想了吗？
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
不为无益之事，何以遣有涯之生？
你敬人一寸，他将得寸进尺。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
又一天过去了，怎么样，是不是梦想更遥远了？
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
你全力做到的最好，还不如别人随便搞搞。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
你是我的小苹果，哎呀讨厌！我是说我TM真想削你。
如果你还在坚持，说明你还不够绝望。
你妹是个好姑娘，替你妈分担了很多。
一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
听君一席话，浪费十分钟。
你的眼界，不止局限于你的生活环境，还局限于你的视力范围。
失恋之后快打起精神，毕竟，还有下一个渣男在等着你。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
当失去工作动力的时候，就看看银行卡余额吧。之后你就会发现：工作根本没卵用。c
现在流的泪，都是当初脑子进的水。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
别太自信，你可能信错了人。
没有人能让那你放弃减肥，你自己想想就会放弃了。
你以为向生活低头就好了？生活是想让你跪下。
念念不忘，可有回响？
别人都说我烂泥扶不上墙，可是我为什么要上墙，躺地上不舒服吗？
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
别人存你的号是为了跟你联系，我就不一样，我存你的号就是为了不接
长的好看的才能叫吃货，长的不好看的只能叫饭桶。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
同甘共苦你不陪，荣华富贵你是谁？
大家都以为我没有朋友，事实上，我还真没有朋友。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
如果你的前半生过得很坎坷，也不必太担心，下半生你就会适应的。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔得很重。
世界上唯一一件公平的事就是我们都会死。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
还想过五四青年节，六一儿童节？属于你的只剩下三八节了。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
有些人表面光鲜亮丽，实际上，船袜已经滑到了脚底板。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
谢谢你，在我每次需要你的时候都掉链子
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
我的兴趣爱好分动态和静态，动态就是翻身，静态就是睡觉。
有些人是好看的，有些人是难看的，而你是好难看的。
減肥是一件大事，先讓我吃飽了，再來好好計畫計畫。
风水轮流转确实不假，但你在轴心上，这就很尴尬了。
睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。
如果你去抢银行，不论成功还是失败，未来十年内你都不用再上班。
丑小鸭能变天鹅，不是因为它多努力，是因为它爸妈本来就是天鹅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独。
如果你花钱都不开心，那么是你花钱方式不对。
如果你有什么事，一定要告诉我，反正我也解决不了。
感谢前行路上击倒我的人，因为，躺着真的好舒服。
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
就算是咸鱼，你也不是最咸的那条。
懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样。
你是转角遇到爱，可你想过对方吗？他是转角遇到鬼呀。
富豪们都在担心税太多，而你只会觉得睡不够！
想要打起精神，却一不小心把他打死了。
无论最后我们疏远成什么样，一个红包，就能回到当初。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
人生苦短，我又他妈懒
我的社交恐惧症，主要来自于，收入低。???
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
2018年，88喽。
如果十年之后你未娶，我未嫁，那真是太惨了！
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
何以解忧，唯有暴富。
这年头，哪有不分手的恋爱，只有不伤手的立白。遇事得看开一点。
世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
女生之间的友谊啊，就像塑料花，虽然假但永不凋零。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
在你最需要帮助的时候，只有鬼才来帮你。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
别人都有背景，而我只有背影。
上帝为你关上一道门的同时，还会顺带夹你的脑子。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
为什么在学校，一上课就想睡觉？因为学校是梦开始的地方。
听成绩的时候要用右耳听，因为左耳靠近心脏，可能会猝死。
别人的钱财，乃我的身外之物。
年龄不是问题，身高不是距离，没钱谁喜欢你？
别动不动说把一切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊子。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
虽然你已无法再长高了，但是你可以继续长胖啊。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
你认真的样子，就像天桥上贴膜的。
生活不会放弃你，但也不会放过你。
現在矮矬窮不要緊，要相信將來有一天，你會變成矮矬窮老…
出来混，迟早是要胖的。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
别人是金子总会发光的，而你，总会花光的。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
每一个抖腿的人，心里都有一台缝纫机。
你从来不孤独，因为，孤独都不想跟你交朋友。
比你优秀的人还在努力，你努力有什么用呢？
成功是可以复制的，而对于你，此处禁止粘贴。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的99%都是唱出来的。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
假期定了个Plan，半个暑假结束了只完成了P，因为lan。
爱你不是两三天，而是，一天都没有爱过
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
大学生啊你要知道，学习不一定能收获，但剁手一定能收货。
如果所有人都理解你，那你得普通成什么样！
不明白你们遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么办？
没人牵手，我就揣兜。
胖子是不会饿死的，饿死了也是死胖子 。
上帝不会亏待痴情的人，他都是往死里整。
每天对着镜子说一句你很棒，不久后，那镜子就会成为很棒的镜子。
别看我平时对你漠不关心，其实私下里我每天都盼着你出事！
你不奋斗一下？怎么知道自己有多无能。
有钱人离我好近，有钱离我好远！
不笑运气差，一笑脸就大！
当别人和你说忙，是TA要留时间，给更重要的人。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
望穿秋水之寒，无论如何也比不了，忘穿秋裤之冷。
灰姑娘的鞋若是合脚当初就不会掉，王子若是真的爱灰姑娘就不会连和自己跳了一晚上的舞的女孩都不认识。
失败不可怕，可怕的是，你还相信这句话。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
如果你变成了备胎，请忘记你也是千斤顶。
你若安好，那还得了~ 
你每天都很困，因为你被生活所困。
不要年纪轻轻，就觉得你已经到了低谷，你还有很大的下降空间。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求人。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
你以为今天是最糟的一天么，明天会让你改变这个看法的。
情商最低的一句话，你踢我干啥？
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
只有努力过了才知道，智商上的差距，是不可逾越的。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
没有人能够让你放弃梦想，你自己试试，就会放弃了。
我的意中人是个盖世英雄，总有一天他会，踩着七色彩云去娶别人。
条条大路通罗马，可是有人就出生在罗马
兄弟听我一句劝，游戏没了还能重玩，媳妇没了游戏就能一直玩了。
如果你面前有一大笔钱，和一个万人迷，那么这和你有什么关系呢？
你并非什么事情都不做准备，起码你已经，准备好了要失败的嘛。
我生气的时候你一定要哄我，买吃的给我。等老子吃饱了打死你。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
有人一笑就很好看，你是一看就挺好笑。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
一无所有到，没有什么可以放弃时，别忘了你还能放弃治疗。
早起的鸟儿有虫吃，可惜你是那条虫。
你就像是蓝天上的太阳，让人无法直视。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
人终有一死，或轻于鸿毛，或重于鸿毛。
终于中了500万，兑奖的时候，笑醒了。
不要太在乎别人的目光，因为没人会注意你。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
只要选对了人生的方向，很容易就成功了，让我们恭喜只要和很容易。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
别看那些有钱人表面上风光，其实他们私底下更风光。
要感谢那些把你打倒的人，因为你会发现躺倒真的很舒服
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
贵不是iPhone的缺陷，穷是你的缺陷。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
如果有一天我消失了，即使我的朋友恋人不会找我，银行也会疯狂找我。
世界离了你不会不转，只会越转越快，毕竟轻了很多。
不要认为你被世界丢弃，只是世界没空搭理你。
人生第一次说谎，大多数都是，从写作文开始。
做一天的好人并不难，难的是做一辈子有钱人。
你以为你是一只虫子，能化茧成蝶，其实你只是一只蛆。
我不会两面三刀，可我经常被两面插三刀。
掐指一算，你俩要散。
别看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多坏话的。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
女人假装高潮来维持恋爱，而男人假装恋爱以获得高潮。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
别看别人表面上事事如意，其实他们背地里，也顺风顺水。
就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你！
虽然你学的慢，但是你，放弃的快呀。
你必须敢爱敢恨，才会发现你的爱恨，别人真的不在乎。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
强扭的瓜不甜，但是解渴啊！
人人都想上天堂，却没有人想死。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
老婆饼里没有老婆，棉花糖里没有棉花，所以钱包里也没有钱。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
糟糕的从来都不只是今天，还有你的以后。
心比天高，命比纸薄。
好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
别人的起点，是你遥不可及的终点。
假如生活欺骗了你，你就打开美颜相机，欺骗所有的人。
生活不止眼前的压力，还有背后的灾难。
创业嘛就要有个平常心，因为它总是起起落落落落落落的。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
你并不是无能，你只是没有选择的权力。
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
减肥这件事情吧，减的快反弹的快，减的慢放弃的快。
人丑就要多读书，书并不能使你变得好看，却能让你更容易接受现实。
不逼自己一把，你都不知道，什么叫绝望。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
学海无涯，回头是岸。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
我有一个梦想，只是有一个梦想。
化再好的妆，也盖不住你，卸妆后的丑。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
你就一甘蔗男，刚开始可甜了，到后面全成渣。
有钱了不起啊？有钱，真的了不起。
每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我一脚。
这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给，我的手机屏幕了。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
大老远看到我一直盯着你时，不要觉得我对你有意思，我真得看不清你是谁。
你并没那么缺少安全感，因为没钱是最安全的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
其实你也不是一无是处，至少在夏天，你还能喂蚊子。
世界上有两种人最傻B，一种是你这样的，另一种是像你这样的。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
你是最棒的！不，是最胖的！
别太晚睡，熬夜很伤手机的。
月亮代表我的心，坑坑洼洼冷冰冰???。
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
偶尔还是要出去走一走，才知道躺床上多么舒服。
努力加油，每一个困难，都会克服我。
我鼓足勇气去面对现实，却发现勇气，真的只是气而已。
你家住海边吗？这么浪。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
穷你就努力啊！不努力折腾，你怎么负债百万。
哪有什么感同身受的心，全是站着说话不腰疼的嘴。
别人都散发着恋爱的酸臭味，只有我，散发着单身狗独有的清香。
没对象怕什么，我有对象，我下棋也没赢过啊。
长的美与不美不重要，想的美才是真的美！
现在的女生太不像话了，领口开这么低，还看不到事业线
有钱人可以选择低调，而你，却只能低调。
王子拿着留下的43码水晶鞋陷入沉思
生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方。
我以为明天会更好，后来我天天盼着明天。
我交朋友，从不在乎他有没有钱，反正都没有我穷。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
从小就喜欢自立，比如靠自己本事单的身。
能不能对我真心一点？当然可以！我是真心不喜欢你。
岁月是把杀猪刀可他拿丑的人一点办法都没有
我不是那种，落井下石的人，我是直接把井封了。
真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
想好了的是假象，认真的做了也没前途。
很多时候你不逼自己一把，你都不知道，你还有能把事情搞砸的本事！
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
人还是要有梦想的，即使是咸鱼， 也要做最咸的那一条。
现在的女孩子如果不努力，是会被抓去结婚的，并且还要生二胎。
你若不离不弃，我特么必死无疑。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
人一辈子都在寻找成功，但更多时候，找到的都是成功他妈！
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
如果一个人秒回了你，那只能说明，他刚好在玩手机。
只有努力过的人才知道，背景是多么重要！
蹲下来摸摸自己的影子，对不起，跟着我让你受委屈了。
年轻人不要老想着走捷径，父母强才是硬道理。
只要是石头，到哪里都不会发光。
你给小草一点爱，小草还你一片绿！
你是谁不重要，重要的是，你闯进我生活想干啥？
只有多替领导背锅，领导才会把你，当成傻子啊。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
世上什么事逼急了，都能做出来，除了数学题。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
你的人生跟你的发际线一样，后退的特别快。
只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
世界上如果有钱办不到的事情，加钱一定可以办到。
不想结婚生子，是我作为穷人的自觉。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
三观没用，你得靠五官！
吃完苦中苦，我终于成为了人下人。
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
胡思乱想能瘦身的话，我现在可能已经，只剩下灵魂了。
别以为你一无所有，至少你还有丑！
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
学习使人快乐，不学习使人，更快乐。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
就算你充电两小时，也不会有人和你通话五分钟。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
秀恩爱的最好在中午秀，因为，早晚都会有报应。
虽然你单身，但是你胖若两人。
谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
真正努力过的人，就会明白，天赋是有多么重要。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁芯给换了…
上帝为你关上一扇门的时候还会顺手帮你把窗户也关上。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
没有什么事情能把人一次击倒，只要足够坚强，它会持续的把你击倒！
你想有钱？想想就可以了。
你还是别把我放在心里了，我不喜欢人多的地方。
你就像我的阳光，看着就刺眼。
钱不是万能的，但有钱真的可以为所欲为。
懒又有目标，才是真的惨。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
失败是成功之母，可惜成功六亲不认。
小时候我们都很快乐，因为那个时候我们，丑和穷都还不是那么明显。
别说你一无所有，你还有一身债。
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
如果人生是一部电影，那你就是，中间弹出来的广告。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
别人没回复，继续等，你会等到她的朋友圈。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，后来天改主意了。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
早睡早起身体好，可是晚睡晚起真的心情好。
一路上有你，苦一点也愿意，苦很多免谈。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
跟丑这个缺点比，穷根本不值得一提。
小时候我常想，长大了是上北大还是清华，现在想想原来是我想多了。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
面对困难，再坚持一会儿，就会习惯的。
他们笑我长的丑，我笑他们讲的对。
人丑就要多健身，这样就能在别人说你丑时，你可以揍他。
今天所有的一切，不过是过眼云烟。从明天开始你会一无是处。
没有什么永垂不朽，但你可以。
事情多不可怕，可怕的是你没能力解决。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
今晚吃鱼吧，我看你挺会挑刺的。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
我说哪句话让你伤心流泪了，请告诉我，我再说一遍。
你努力找他说话的样子，像极了商场里的导购。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
一见钟情就是好看，深思熟虑就是没钱。
生活不仅有眼前的苟且，还有远方的枸杞。
只要你每天坚持学习，最终胜利肯定是属于，在考场上发挥好的人。
认识陌生人其实很麻烦，许多谎话又得重新说起。
人生如梦我失眠，人生如戏我穿帮，人生如歌我跑调。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
时间会帮你攒够失望，并告诉你不用谢。
生活没有翻不过去的坎，只有翻不完的坎。
没有人瞧不起你，因为根本就没有人瞧你。
有一段情，叫自作多情。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！
你就是个黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。
我从曾经的一无所有，到现在的身无分文。
生命中必然要放弃某些人，不是你不在乎，是他们不在乎。
你不能因为你胖，就忽略了你的丑。
虽然你长得矮，但你发际线高啊。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
你要努力的去生活，因为你只有努力了，才知道自己真的不行。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
其实人生，在某个节点后就结束了，大家只是在等彩蛋。
该失望的事从没辜负过我，每次都认认真真的让我失望。
人人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。
人总有一死，不是穷死就是心死。
无毒的身躯扛下有毒的疫苗，你是教育我从小就要坚强！
你以为他给你点赞，是喜欢你？只是手滑罢了。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔的很重！
不要以为自己坚持不来，你一定会坚持熬夜玩手机。
你得好好努力，才能配得上，被人利用。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
我捡了个神灯，许愿我死前能找到女朋友，结果我获得了永生！
是金子总会发光，但你只是块肥肉。
你是个做事认真的人，认认真真地帮别人，试了所有的错。
我觉得一定有很多人暗恋我，因为这么多年了，也没有人跟我表白！
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
别总骂恨铁不成钢，是你自己忘了，铁本来就不能成钢的啊。
爱笑的女孩运气不会太差，但是运气差的女孩，还能笑得出来吗？
偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
你无法用钱买来幸福，因为你根本没钱。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
你并不是一无所有，你还有病。
假如生活欺骗了你，不要悲伤不要心急，生活还将继续欺骗你。
别问我失败了怎么办，说得好像你成功过一样。
清明节，应该回你的学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。
今天的事不用放在今天做，万一明天死了呢，就可以不用做了。
相信你一定不会被生活打倒，因为你的体重，超过了生活的预料。
爱是一道光，绿到你发慌。
我到底是活了16年，还是活了1天，重复了16年？
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
顺其自然只是无能为力的另一种说法
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
人生就是六个大字，怎么着都不行。
可怕的不是，别人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
我好想你，第一句是假的，第二句也是假的。
扎心？不存在的！心都没有扎哪里？
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
本以为牵了小姐姐的手，可以得到她，没想到小姐姐是千手观音。
为什么你能像智障一样活着，而我却不可以。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
经过九年的打拼，我终于凑齐了，当年卖掉的那套房子的首付。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
听说你的城市下雨了，不知道你带伞没有，如果带了这雨就白下了。
别觉得身边的人都在针对你，仔细想想其实，整个世界的人都在针对你。
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
失败乃成功之母，可失败连男朋友都没有。
武则天证明了，成功和性别没关系，你证明了成功和你没关系。
每当我勇敢地走出一步，上帝就会及时慷慨地为我，铺好下一步下坡路。
进入长辈朋友圈，了解最新谣言。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
上帝向人间洒满智慧，唯独你打了把伞。
世界上脑残那么多，你却成了佼佼者。
你的爸爸必须十分努力，才能让你看起来毫不费力。
跟最好的朋友好到什么程度？他进传销，发展的第一个下线就是我。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
我发现我挺能哄女孩睡觉的，只要我一发信息，女孩就说我要睡觉了。
只要我吃的夠快，体重绝对追不上我！
穷不可怕，可怕的是，最穷的人是我。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
不要以为世界抛弃了你，世界根本没空搭理你
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
你从来就没成功过，还怕什么失败？
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
别人复习看书，都是看着看着就看懂了，我是看着看着就看开了。
人生和骑自行车不同，就算走下坡路，也不会轻松。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
机会，永远留给，有胸有颜的人。
每次想省钱的时候，就是你智商到达顶峰之时！
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
当你知道自己要去哪里的时候，全世界都在为你添堵。
长得丑怎么了？我自己又看不到，恶心的是你们！
不要担心，一切都是最烂的安排。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
你说自己很丑，我觉得你不仅丑，还净说实话。
这年头有些人靠脸吃饭，而有些人，靠不要脸吃饭。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
腰缠万贯，全是脂肪。
条条大路通罗马，而有些人，就生在罗马。
这年头放个假真不容易，连放假都要沾老祖宗的光。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
曾经我也是靠脸吃饭的，后来差点饿死了…
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
存款是负的房子是租的，有辆自行车，还是共享的。
别人的人生有的是故事，而我，有的是事故。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
老一辈的人常告诉我们，年轻的时候多吃点苦，这样老了才能习惯啊！
别说什么一见钟情，不过就是见色起意。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
如果你吃了亏，千万不要喝水，不然你会变污的。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
女票突然变瘦了，多半是漏气了。
生活磨光你的棱角，是为了让你，滚的更远。
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
外貌不重要，爱情看的是感觉，可是人家对丑的没感觉。
虽然脑子和肠子长得很像，但你也不能老是用来装屎啊！
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
愿得一人心，免得老相亲。
Follow your heart，翻译成中文就一个字，怂。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下！
我想要住进你心里，才发现是个小区，还有许多邻居。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
我可以划船没有桨，我可以扬帆没有方向，因为我这一生全靠浪。
世界这么大，我想去看看，什么地方要饭比较方便！
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
放心吧 有钱人运气都不会太差的。
如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭窄，就是我的人格太伟大。
世界这么大 我想去看看。钱包那么小 你能走多远？
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。